Repository: markcapella/lightstrands
Catalog: translate/jaTranslated.po
Languages: ja

source: Bulb Design Credits
ja: 電球の設計クレジット

source: The majority of the Bulb shapes here
ja: ここでの電球形状の大部分

source: were developed from images located at
ja: にある画像から開発されました

source: Available Bulbs
ja: 利用可能な電球

source: Bulb Selection
ja: 電球選択

source: American Bulb
ja: アメリカの電球

source: Balloons Bulb
ja: バルーンの球根

source: Candle Bulb
ja: キャンドル電球

source: Clover Bulb
ja: クローバー電球

source: Colony Hat Bulb
ja: コロニット電球

source: Dotted Egg Bulb
ja: 点線の卵電球

source: Drinks Bulb
ja: 球根を飲む

source: Easter Bunny Bulb
ja: イースターバニー電球

source: Easter Chick Bulb
ja: イースターのひよこ球

source: Easter Egg Bulb
ja: イースターエッグ電球

source: Easter Sign Bulb
ja: イースターサインバルブ

source: Fancy Clover Bulb
ja: 派手なクローバー電球

source: Fireworks Bulb
ja: 花火の球根

source: Flower Vase Bulb
ja: 花瓶の球根

source: Ghost Bulb
ja: ゴースト電球

source: Halloween Bulb
ja: ハロウィーンの球根

source: Heart Bulb
ja: ハート電球

source: Hearts Bulb
ja: ハート電球

source: Heart Star Bulb
ja: ハートスター電球

source: Irish Bulb
ja: アイルランドの球根

source: Irish Hat Bulb
ja: アイリッシュハット電球

source: Lobster Bulb
ja: ロブスター電球

source: Lobster Up Bulb
ja: ロブスターアップ電球

source: New Years Bulb
ja: 新年の球根

source: Party Bulb
ja: 党の電球

source: Plain Easter Egg Bulb
ja: プレーンイースターエッグ電球

source: Pot Of Gold Bulb
ja: 金電球の鍋

source: Pumpkin Bulb
ja: カボチャの球根

source: Pumpkin Pie Bulb
ja: パンプキンパイ電球

source: Ribbons Bulb
ja: リボン電球

source: Rocket Bulb
ja: ロケット電球

source: Santa Boots Bulb
ja: サンタブーツの球根

source: Skull Bulb
ja: 頭蓋骨電球

source: Snow Flake Bulb
ja: スノーフレーク電球

source: Sparkly Candle Bulb
ja: キラキラしたろうそくの球根

source: Stars Bulb
ja: 星電球

source: Turkey Left Bulb
ja: 七面鳥は電球を左に去りました

source: Turkey Right Bulb
ja: 七面鳥の右電球

source: Wavy Egg Bulb
ja: 波状の卵電球

source: Xmas Bulb
ja: クリスマス電球

source: Xmas Fancy Bulb
ja: クリスマスファンシー電球

source: Xmas Holly Bulb
ja: クリスマスホリーバルブ

source: Xmas Round Bulb
ja: クリスマスラウンド電球

source: Xmas Strand Bulb
ja: クリスマスストランド電球

source: Xmas Three Bulb
ja: クリスマス3個の電球

source: Xmas Wreath Bulb
ja: クリスマスリース電球

source: Bulb Spacing
ja: 電球間隔

source: Strand Spacing
ja: ストランド間隔

source: Bulb Colors
ja: 電球の色

source: Credits
ja: クレジット
